Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: This may be happening because of an error with our server or your internet connection. Try refreshing the page or making sure you are online.
ja: サーバーのエラーまたはインターネット接続の問題が原因で発生している可能性があります。ページを更新するか、オンラインであることを確認してください。
zh_cn: 此情况可能由于服务器错误或者您的网络连接错误导致。尝试刷新页面或者确保网络畅通。
zh_hk: 發生這種情況的原因可能是我們的伺服器或您的網路連線出現錯誤。嘗試刷新頁面或確保您在線上。

source: Studio's having trouble saving your work
zh_cn: 保存时遇到问题
zh_hk: Studio 無法保存您的作品

source: OpenAssessment Save Error
zh_cn: 开放式评估保存错误
zh_hk: OpenAssessment 儲存錯誤

source: Saving
ja: 保存中
zh_cn: 正在保存
zh_hk: 正在儲存

source: This link will open in a new browser window/tab
ja: このリンクは新しいブラウザウィンドウ/タブで開きます。
zh_cn: 该链接将在新浏览器窗口/标签页中打开
zh_hk: 此連結將在新的瀏覽器視窗/標籤中打開

source: This link will open in a modal window
ja: このリンクはモーダルウィンドウで開きます。
zh_cn: 该链接将在模式窗口中打开
zh_hk: 此連結將在模式視窗中開啟

source: Certificate name is required.
ja: 証明書名が必要です。
zh_cn: 证书名称必填。
zh_hk: 證書名稱為必填項目。

source: Signatory field(s) has invalid data.
ja: 署名欄に無効なデータがあります。
zh_cn: 签署者字段（或多个）包含无效数据。
zh_hk: 簽名欄位包含無效資料。

source: Edit this certificate?
ja: この証明書を編集しますか？
zh_cn: 是否编辑此证书？
zh_hk: 編輯此證書？

source: This certificate has already been activated and is live. Are you sure you want to continue editing?
ja: この証明書はすでにアクティブ化されており、公開されています。本当に編集を続けますか？
zh_cn: 此证书已被激活且正在使用中。确定要继续编辑？
zh_hk: 該證書已啟用並且有效。您確定要繼續編輯嗎？

source: Yes, allow edits to the active Certificate
ja: はい、アクティブな証明書の編集を許可します。
zh_cn: 是的，允许编辑激活的证书
zh_hk: 是，允許編輯啟動的證書

source: certificate
ja: 証明書
zh_cn: 证书
zh_hk: 證書

source: Deactivating
ja: 非アクティブ化
zh_cn: 停用
zh_hk: 停用

source: Set up your certificate
ja: 証明書を設定する
zh_cn: 设置您的证书
zh_hk: 設定您的證書

source: You have not created any certificates yet.
ja: まだ証明書を作成していません。
zh_cn: 您尚未创建任何证书。
zh_hk: 您尚未建立任何證書。

source: Delete "<%- signatoryName %>" from the list of signatories?
ja: 署名者リストから「<%- signatoryName %>」を削除しますか？
zh_cn: 从签名者列表中删除"<%- signatoryName %>" ？
zh_hk: 從簽署者清單中刪除"<%- signatoryName %>"嗎？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
zh_cn: 这个动作无法取消。
zh_hk: 此操作無法撤銷。

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Deleting
ja: 削除中
zh_cn: 正在删除
zh_hk: 正在刪除

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Upload signature image.
ja: 署名画像をアップロード
zh_cn: 上传签名图片。
zh_hk: 上傳簽名圖片。

source: Image must be in PNG format.
ja: 画像はPNG形式である必要があります。
zh_cn: 图像必须是PNG格式
zh_hk: 圖片必須為 PNG 格式。

source: Group %s
ja: グループ%s
zh_cn: %s组
zh_hk: %s組

source: Your export has failed.
ja: エクスポートに失敗しました。
zh_cn: 导出失败。
zh_hk: 您的匯出失敗。

source: Already a course team member
ja: すでにコースチームのメンバーです
zh_cn: 已经是课程团队成员
zh_hk: 已經是課程團隊成員

source: Are you sure you want to delete {email} from the course team for “{container}”?
ja: 「{container}」のコースチームから{email}を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从“{container}”的课程团队中删除{email}？
zh_hk: 您確定要從「 {container} 」的課程團隊中刪除{email}嗎？

source: Staff
ja: スタッフ
zh_cn: 工作人员
zh_hk: 職員

source: Admin
ja: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

source: Already a library team member
ja: すでに図書館チームのメンバーです
zh_cn: 已经是知识库团队成员
zh_hk: 已經是資料庫團隊成員

source: Are you sure you want to delete {email} from the library “{container}”?
ja: 図書館「{container}」から{email}を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从知识库“{container}”中删除{email}？
zh_hk: 您確定要從資料庫“ {container} ”中刪除{email}嗎？

source: Library User
ja: 図書館利用者
zh_cn: 知识库用户
zh_hk: 資料庫用戶

source: Hide Deprecated Settings
ja: 非推奨設定を非表示
zh_cn: 隐藏已过时的设置
zh_hk: 隱藏已棄用的設置

source: Show Deprecated Settings
ja: 非推奨設定を表示
zh_cn: 显示已过时的设置
zh_hk: 顯示已棄用的設定

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave this page?
zh_cn: 您有尚未保存的修改，确定要离此页面吗？
zh_hk: 您有未儲存的變更。您真的要離開此頁面嗎？

source: There was an error during the upload process.
ja: アップロード中にエラーが発生しました。
zh_cn: 文件上传过程出错。
zh_hk: 上傳過程中出現錯誤。

source: There was an error while unpacking the file.
ja: ファイルの解凍中にエラーが発生しました。
zh_cn: 解压文件时出错。
zh_hk: 解壓縮文件時出錯。

source: There was an error while verifying the file you submitted.
ja: 提出されたファイルの検証中にエラーが発生しました。
zh_cn: 验证已提交文件时出错。
zh_hk: 驗證您提交的文件時發生錯誤。

source: Choose new file
ja: 新しいファイルを選択
zh_cn: 选择文件
zh_hk: 選擇新檔案

source: File format not supported. Please upload a file with a {ext} extension.
ja: サポートされていないファイル形式です。{ext}拡張子のファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 文件格式不支持，请上传扩展名为"{ext}"的文件。
zh_hk: 不支援的文件格式。請上傳副檔名為{ext}的檔案。

source: There was an error while importing the new library to our database.
ja: 新しいライブラリをデータベースにインポートする際にエラーが発生しました。
zh_cn: 导入新题库到数据库时出错。
zh_hk: 將新資料庫匯入我們的資料資料庫時發生錯誤。

source: There was an error while importing the new course to our database.
ja: 新しいコースをデータベースにインポートする際にエラーが発生しました。
zh_cn: 导入新课程到数据库时出错。
zh_hk: 將新課程匯入我們的資料庫時發生錯誤。

source: Your import has failed.
ja: インポートに失敗しました。
zh_cn: 导入失败。
zh_hk: 您的匯入失敗。

source: Your import is in progress; navigating away will abort it.
ja: インポートが進行中です。移動すると中断されます。
zh_cn: 正在导入，离开将导致此过程中止。
zh_hk: 您的匯入正在進行中；離開將中止它。

source: Error importing course
ja: コースのインポート中にエラーが発生しました
zh_cn: 导入课程时出错
zh_hk: 匯入課程時發生錯誤

source: There was an error with the upload
ja: アップロード中にエラーが発生しました。
zh_cn: 文件上传错误
zh_hk: 上傳時出現錯誤

source: Internal Server Error.
ja: 内部サーバーエラー
zh_cn: 内部服务器出错。
zh_hk: 內部伺服器錯誤。

source: Queued
zh_cn: 已排队
zh_hk: 排隊

source: Uploading
ja: アップロード中
zh_cn: 上传中
zh_hk: 上傳中

source: Upload completed
ja: アップロードが完了しました
zh_cn: 上传完成
zh_hk: 上傳完成

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上傳失敗

source: Chapter name and asset_path are both required
zh_cn: 章节名称和asset_path均为必填
zh_hk: 章節名稱和 asset_path 都是必要的

source: Chapter name is required
ja: 章の名前が必要です
zh_cn: 章节名称必填
zh_hk: 章節名稱為必填項

source: asset_path is required
ja: asset_pathが必要です
zh_cn: asset_path必填
zh_hk: asset_path 是必要的

source: You must specify a name
ja: 名前を指定する必要があります
zh_cn: 您必须指定一个名称
zh_hk: 您必須指定一個名稱

source: Action required: Enter a valid date.
ja: 有効な日付を入力してください。
zh_cn: 所需操作：输入有效日期
zh_hk: 所需操作：輸入有效日期。

source: Group name is required
ja: グループ名は必須です
zh_cn: 组名称是必需的
zh_hk: 群組名稱為必填項

source: Group A
ja: グループA
zh_cn: A 组
zh_hk: A組

source: Group B
ja: グループB
zh_cn: B 组
zh_hk: B組

source: Group Configuration name is required.
ja: グループ構成名は必須です。
zh_cn: 组配置名称是必需的。
zh_hk: 群組設定名稱是必需的。

source: There must be at least one group.
ja: グループは少なくとも1つ必要です。
zh_cn: 必须至少有一个组。
zh_hk: 必須至少有一組。

source: All groups must have a name.
ja: すべてのグループには名前が必要です。
zh_cn: 所有组都必须有名称。
zh_hk: 所有群組都必須有名稱。

source: All groups must have a unique name.
ja: すべてのグループには一意の名前が必要です。
zh_cn: 所有的组的名字必须是唯一的。
zh_hk: 所有群組都必須有唯一的名稱。

source: The course must have an assigned start date.
ja: コースには開始日が設定されている必要があります。
zh_cn: 课程必须指定开始日期。
zh_hk: 課程必須有指定的開始日期。

source: The course end date must be later than the course start date.
ja: コースの終了日は、コースの開始日より後でなければなりません。
zh_cn: 课程结束日期必须晚于课程开始日期。
zh_hk: 課程結束日期必須晚於課程開始日期。

source: The course start date must be later than the enrollment start date.
ja: コースの開始日は、登録開始日より後でなければなりません。
zh_cn: 课程开始日期必须晚于课程加入日期。
zh_hk: 課程開始日期必須晚於註冊開始日期。

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
ja: 登録開始日は登録終了日より後にすることはできません。
zh_cn: 选课开始日期应该早于选课截止日期。
zh_hk: 註冊開始日期不能晚於註冊結束日期。

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
ja: 登録終了日はコース終了日より後にすることはできません。
zh_cn: 选课截止日期应在课程结束日期之前。
zh_hk: 報名結束日期不能晚於課程結束日期。

source: The certificate available date must be later than the course end date.
ja: 証明書の利用可能日付は、コース終了日より後でなければなりません。
zh_cn: 证书生效期必须晚于课程结束日期。
zh_hk: 證書可用日期必須晚於課程結束日期。

source: The certificate display behavior must be one of: {behavior_options}
ja: 証明書の表示動作は次のいずれかでなければなりません: {behavior_options}
zh_cn: 证书显示行为必须是以下之一：{behavior_options}
zh_hk: 證書顯示行為必須是以下之一： {behavior_options}

source: The certificates display behavior must be {valid_option} if certificate available date is set.
ja: 証明書の表示動作は、証明書の利用可能日が設定されている場合、{valid_option}でなければなりません。
zh_cn: 如果设置了证书可用日期，则证书显示行为必须为 {valid_option}。
zh_hk: 如果設定了證書可用日期，則證書顯示行為必須為{valid_option} 。

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
ja: キーには文字、数字、_、または-のみを含める必要があります。
zh_cn: 关键字只能包含字母、数字、下划线和连字符。
zh_hk: 鍵只能包含字母、數字、_ 或 -

source: Please enter an integer between %(min)s and %(max)s.
ja: 整数を%(min)sから%(max)sの間で入力してください。
zh_cn: 请输入一个 %(min)s 到 %(max)s 之间的整数。
zh_hk: 請輸入%(min)s和%(max)s之間的整數。

source: The assignment type must have a name.
ja: 課題の種類には名前が必要です。
zh_cn: 必须对作业类型命名。
zh_hk: 分配類型必須有一個名稱。

source: There's already another assignment type with this name.
ja: この名前の課題タイプはすでに存在します。
zh_cn: 已经有另一个作业类型使用了这个名字。
zh_hk: 已有另一個具有此名稱的作業類型。

source: Please enter an integer between 0 and 100.
ja: 0から100の間の整数を入力してください。
zh_cn: 请输入一个0到100之间的整数。
zh_hk: 請輸入 0 到 100 之間的整數。

source: Please enter an integer greater than 0.
ja: 0より大きい整数を入力してください。
zh_cn: 请输入一个大于0的整数。
zh_hk: 請輸入一個大於 0 的整數。

source: Please enter non-negative integer.
ja: 非負の整数を入力してください。
zh_cn: 请输入非负整数。
zh_hk: 請輸入非負整數。

source: You must have at least one undroppable <%- types %> assignment.
ja: 少なくとも1つの削除不可の<%- types %>課題が必要です。
zh_hk: 您必須至少有一項不可刪除的 <%- types %> 分配。

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
ja: 猶予期間はHH:MM形式で指定する必要があります。
zh_cn: 宽限时间必须以 HH:MM 格式设定。
zh_hk: 寬限期必須以 HH:MM 格式指定。

source: Not able to set passing grade to less than %(minimum_grade_cutoff)s%.
ja: 合格点を%(minimum_grade_cutoff)s%未満に設定することはできません。
zh_cn: 及格分数不能低于%(minimum_grade_cutoff)s%。
zh_hk: 無法將及格分數設定為低於%(minimum_grade_cutoff)s %。

source: Textbook name is required
ja: 教科書名は必須です
zh_cn: 教材名称必填
zh_hk: 課本名稱為必填項

source: Please add at least one chapter
ja: 少なくとも1つの章を追加してください
zh_cn: 请至少添加一个章节
zh_hk: 請至少添加一章

source: All chapters must have a name and asset
ja: すべての章には名前とアセットが必要です。
zh_cn: 所有章节都必须拥有名称和内容
zh_hk: 所有章節必須有名稱和内容

source: Only <%- fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%- (fileExtensions) %> to upload.
ja: <%- fileTypes %>ファイルのみアップロードできます。アップロードするには、<%- (fileExtensions) %>で終わるファイルを選択してください。
zh_cn: 只有<%- fileTypes %>类型的文件能够被上传。 请选择一个结尾为<%- (fileExtensions) %> 的文件上传。
zh_hk: 只有<%- fileTypes %>類型的檔案能夠被上傳。 請選擇一個結尾為<%- (fileExtensions) %> 的檔案上傳。

source: or
ja: または
zh_cn: 或者
zh_hk: 或者

source: This unit has validation issues.
ja: このユニットには検証の問題があります。
zh_cn: 此单元存在验证问题。
zh_hk: 該單元存在驗證問題。

source: This component has validation issues.
ja: このコンポーネントには検証の問題があります。
zh_cn: 该组件存在验证问题。
zh_hk: 該組件存在驗證問題。

source: Copied
ja: コピー済み
zh_hk: 已複製

source: Your file could not be uploaded
ja: ファイルをアップロードできませんでした。
zh_cn: 您的文件无法上传。
zh_hk: 您的文件無法上傳

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Upload Videos
ja: 動画をアップロード
zh_cn: 上传视频
zh_hk: 上傳影片

source: Drag and drop or {spanStart}browse your computer{spanEnd}.
ja: ドラッグ＆ドロップするか、{spanStart}コンピュータを参照してください{spanEnd}。
zh_cn: 拖拽文件至此，或{spanStart}选择文件{spanEnd}。
zh_hk: 拖放或{spanStart}瀏覽您的電腦{spanEnd} 。

source: Maximum file size: {maxFileSize} GB
ja: 最大ファイルサイズ: {maxFileSize} GB
zh_cn: 文件大小限制：{maxFileSize} GB
zh_hk: 最大檔案大小： {maxFileSize} GB

source: Supported file types: {supportedVideoTypes}
ja: 対応ファイル形式: {supportedVideoTypes}
zh_cn: 支持的文件类型：{supportedVideoTypes}
zh_hk: 支援的檔案類型： {supportedVideoTypes}

source: Your video uploads are not complete.
ja: ビデオのアップロードが完了していません。
zh_cn: 您的视频上传尚未完成。
zh_hk: 您的影片上傳不完整。

source: Upload completed for video {fileName}
ja: ビデオ {fileName} のアップロードが完了しました。
zh_cn: 视频{fileName}上传成功
zh_hk: 影片{fileName}上傳完成

source: Upload failed for video {fileName}
ja: 動画 {fileName} のアップロードに失敗しました。
zh_cn: 视频{fileName}上传失败
zh_hk: 影片{fileName}上傳失敗

source: {filename} is not in a supported file format. Supported file formats are {supportedFileFormats}.
ja: {filename}はサポートされていないファイル形式です。サポートされているファイル形式は{supportedFileFormats}です。
zh_cn: 不支持文件{filename}的格式。支持以下文件格式：{supportedFileFormats}。
zh_hk: {filename}檔案格式不受支援。支援的檔案格式為{supportedFileFormats} 。

source: {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInGB} GB.
ja: {filename} は最大サイズ {maxFileSizeInGB} GB を超えています。
zh_cn: 文件{filename}的大小超出{maxFileSizeInGB}的限制。
zh_hk: {filename}超過{maxFileSizeInGB} GB 的最大大小。

source: : video upload complete.
ja: ビデオのアップロードが完了しました。
zh_cn: 视频上传成功
zh_hk: : 影片上傳完成。

source: Previous Uploads table has been updated.
ja: 以前のアップロードテーブルが更新されました。
zh_cn: 上传历史表单已更新。
zh_hk: 之前上傳的表單已更新。

source: Delete File Confirmation
ja: ファイル削除の確認
zh_cn: 删除文件确认
zh_hk: 刪除檔案確認

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか。これは元に戻せません！ また、このアイテムにリンクまたは参照しているコンテンツは機能しなくなります（例：壊れた画像やリンク）。
zh_cn: 删除的项目不能恢复！您确定要删除这个项目吗? 与这个项目相关的一切信息（如相应的图片和链接）都会丢失。
zh_hk: 您確定要刪除此項目嗎？無法逆轉！ 此外，連結/引用此項目的任何內容將不再有效（例如損壞的圖像和/或連結）

source: Your file has been deleted.
ja: ファイルが削除されました。
zh_cn: 您的文件已经被删除
zh_hk: 您的檔案已被刪除。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

source: Date Added
ja: 追加日
zh_cn: 添加日期
zh_hk: 新增日期

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: File {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInMBs} MB
ja: ファイル {filename} が最大サイズ {maxFileSizeInMBs} MB を超えています。
zh_cn: 文件 {filename} 的大小超过了 {maxFileSizeInMBs} MB 的限制
zh_hk: 檔案{filename}超過{maxFileSizeInMBs} MB 的最大大小

source: Please follow the instructions here to upload a file elsewhere and link to it: {maxFileSizeRedirectUrl}
ja: ファイルを他の場所にアップロードし、リンクするには、こちらの指示に従ってください: {maxFileSizeRedirectUrl}
zh_cn: 请按照这里（{maxFileSizeRedirectUrl}）的说明上传文件到别处后链接到该文件。
zh_hk: 請按照此處的說明在其他地方上傳文件並連結到該文件： {maxFileSizeRedirectUrl}

source: Max file size exceeded
ja: 最大ファイルサイズを超えました
zh_cn: 文件大小超出限制
zh_hk: 超出最大檔案大小

source: Choose File
ja: ファイルを選択
zh_cn: 选择文件
zh_hk: 選擇檔案

source: Upload New File
ja: 新しいファイルをアップロード
zh_cn: 上传新文件
zh_hk: 上傳新檔案

source: Load Another File
ja: 別のファイルを読み込む
zh_cn: 加载其他文件
zh_hk: 載入另一個檔案

source: Adding
ja: 追加
zh_cn: 正在添加
zh_hk: 正在新增

source: Are you sure you want to delete this update?
ja: この更新を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此更新吗？
zh_hk: 您確定要刪除此更新嗎？

source: OK
zh_cn: 是的
zh_hk: 好的

source: Copying
ja: コピー中
zh_hk: 複印

source: Copy of '{componentDisplayName}'
ja: 「{componentDisplayName}」のコピー
zh_hk: “{componentDisplayName}”的副本

source: Pasting
ja: 貼り付け中
zh_hk: 貼上

source: Some errors occurred
ja: いくつかのエラーが発生しました。
zh_hk: 發生一些錯誤

source: The following required files could not be added to the course:
zh_hk: 無法將以下必需文件新增至課程：

source: You may need to update a file(s) manually
ja: ファイルを手動で更新する必要があるかもしれません。
zh_hk: 您可能需要手動更新文件

source: The following files already exist in this course but don't match the version used by the component you pasted:
ja: このコースにはすでに以下のファイルが存在しますが、貼り付けたコンポーネントで使用されているバージョンと一致しません。
zh_hk: 本課程中已存在以下文件，但與您貼上的元件所使用的版本不符：

source: New file(s) added to Files & Uploads.
ja: 新しいファイルが「ファイルとアップロード」に追加されました。
zh_hk: 新文件已新增至「文件和上傳」。

source: The following required files were imported to this course:
zh_hk: 以下所需文件已匯入本課程：

source: View files
ja: ファイルを表示
zh_hk: 查看檔案

source: Dismiss
ja: 却下
zh_cn: 解散
zh_hk: 忽略

source: Create Re-run
ja: 再実行を作成
zh_cn: 创建重启
zh_hk: 建立重新運行

source: Processing Re-run Request
ja: 再実行リクエストを処理中
zh_cn: 正在处理重启请求
zh_hk: 處理重新運行請求

source: An error has occurred. Wait a few minutes, and then try again.
ja: エラーが発生しました。数分待ってから、もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请稍后尝试。
zh_hk: 發生了錯誤。等待幾分鐘，然後再試一次。

source: None
zh_cn: 无
zh_hk: 無

source: Select turnaround
zh_cn: 选择转换
zh_hk: 選擇週轉時間

source: Select fidelity
zh_cn: 选择保真度
zh_hk: 選擇保真度

source: Select language
ja: 言語を選択
zh_cn: 选择语言
zh_hk: 選擇語言

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 消除

source: Press Remove to remove language
zh_cn: 按移除键移去语言
zh_hk: 按刪除以刪除語言

source: Settings updated
ja: 設定が更新されました
zh_cn: 设置已更新
zh_hk: 設定更新

source: Last updated
ja: 最終更新日
zh_cn: 最后更新
zh_hk: 最近更新時間

source: Required
ja: 必須
zh_cn: 必填
zh_hk: 必需的

source: Automatic transcripts are disabled.
ja: 自動トランスクリプトは無効になっています。
zh_cn: 自动脚本已禁用。
zh_hk: 自動字幕被禁用。

source: {selectedProvider} credentials saved
ja: {selectedProvider} の認証情報が保存されました
zh_cn: {selectedProvider} 证书已保存
zh_hk: {selectedProvider}憑證已儲存

source: Upload a new PDF to “<%- name %>”
ja: 「<%- name %>」に新しいPDFをアップロード
zh_cn: 上传一个新的PDF到“<%- name %>”
zh_hk: 將新 PDF 上傳到“<%- name %>”

source: Please select a PDF file to upload.
ja: PDFファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 请选择上传PDF文件。
zh_hk: 請選擇要上傳的 PDF 檔案。

source: There has been an error while exporting.
ja: エクスポート中にエラーが発生しました。
zh_cn: 导出时出错了。
zh_hk: 匯出時出現錯誤。

source: There has been a failure to export to XML at least one component. It is recommended that you go to the edit page and repair the error before attempting another export. Please check that all components on the page are valid and do not display any error messages.
ja: XMLへのエクスポートに失敗したコンポーネントがあります。エクスポートを再試行する前に、編集ページに移動してエラーを修正することをお勧めします。ページ上のすべてのコンポーネントが有効で、エラーメッセージが表示されていないことを確認してください。
zh_cn: 至少有一个组件在导出到XML时失败了。在尝试重新导出之前，建议您先去编辑页面并修复错误。请检查并确认这个页面上的所有组件都有效，而且没有显示任何错误信息。
zh_hk: 至少有一個組件無法匯出到 XML。建議您先前往編輯頁面並修復錯誤，然後再嘗試再次匯出。請檢查頁面上的所有元件是否有效且不顯示任何錯誤訊息。

source: Correct failed component
ja: 失敗したコンポーネントを修正する
zh_cn: 纠正失败的组件
zh_hk: 修正失敗的組件

source: Return to Export
ja: エクスポートに戻る
zh_cn: 返回至导出页面
zh_hk: 返回匯出

source: Your library could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your library to identify any problematic components and try again.
ja: ライブラリをXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するための情報が不足しています。ライブラリを確認して問題のあるコンポーネントを特定し、再試行してください。
zh_cn: 您的知识库无法导出至XML。暂时没有足够的信息识别失败的组件，请检查您的知识库以识别任何可能有问题的组件，然后重试。
zh_hk: 您的資料庫無法匯出為 XML。沒有足夠的資訊來識別故障組件。檢查您的資料庫以識別任何有問題的元件，然後重試。

source: Take me to the main library page
ja: メインライブラリページに移動する
zh_cn: 跳转至知识库主页
zh_hk: 帶我到資料庫主頁

source: Your course could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your course to identify any problematic components and try again.
ja: コースをXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するための情報が不足しています。コースを確認し、問題のあるコンポーネントを特定して再試行してください。
zh_cn: 您的课程无法导出至XML。暂时没有足够的信息来识别导出失败的组件。请检查您的课程以识别可能有问题的组件，然后重试。
zh_hk: 您的課程無法匯出為 XML。沒有足夠的資訊來識別故障組件。檢查您的課程，找出任何有問題的組件，然後再試一次。

source: Take me to the main course page
ja: メインコースページに移動する
zh_cn: 跳转至课程主页
zh_hk: 帶我到課程主頁

source: The raw error message is:
ja: 生のエラーメッセージは次のとおりです。
zh_cn: 原始的错误信息是：
zh_hk: 原始錯誤訊息是：

source: There has been an error with your export.
ja: エクスポートにエラーが発生しました。
zh_cn: 导出时发生了错误。
zh_hk: 您的匯出出現錯誤。

source: Contains {count} group
ja: {count} グループを含む
zh_hk: 包含{count}組

source: Not in Use
ja: 使用されていません
zh_cn: 未使用
zh_hk: 未使用

source: Used in {count} location
ja: {count} 箇所で使用中
zh_hk: 用於{count}位置

source: group configuration
ja: グループ設定
zh_cn: 组配置
zh_hk: 群組設定

source: Add your first group configuration
ja: 最初のグループ設定を追加
zh_cn: 添加首个组配置
zh_hk: 新增您的第一個群組設定

source: You have not created any group configurations yet.
ja: まだグループ設定が作成されていません。
zh_cn: 您还没有创建任何组配置。
zh_hk: 您尚未建立任何群組設定。

source: Upload instructor image.
ja: インストラクターの画像をアップロードする。
zh_cn: 上传讲师照片
zh_hk: 上傳講師圖片。

source: Files must be in JPEG or PNG format.
ja: ファイルはJPEGまたはPNG形式でなければなりません。
zh_cn: 文件必须是JPEG或者PNG格式。
zh_hk: 檔案必須為 JPEG 或 PNG 格式。

source: All Rights Reserved
zh_cn: 保留所有权利
zh_hk: 保留所有權利

source: You reserve all rights for your work
ja: あなたの作品のすべての権利を留保します。
zh_cn: 您对您所作出的贡献保留所有权利
zh_hk: 您保留對您的貢獻保留所有權利

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ
zh_cn: 知识共享
zh_hk: 創作共用

source: You waive some rights for your work, such that others can use it too
zh_cn: 您需要对您所做的贡献放弃部分权利，例如他人也可以使用您的成果
zh_hk: 您需要對您所做的貢獻放棄部分權利，例如他人也可以使用您的成果

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

source: Attribution
zh_cn: 署名
zh_hk: 署名

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your copyrighted work but only if they give credit the way you request. Currently, this option is required.
ja: 他の人があなたの著作権で保護された作品をコピー、配布、表示、実行することを許可しますが、あなたが要求する方法でクレジットを与える場合に限ります。現在、このオプションは必須です。
zh_cn: 请按照您指定的方式获取许可，允许他人复制、发行、演示及使用您拥有版权的作品。当前，该选项为必选项。
zh_hk: 允許其他人複製、分發、展示和表演您的受版權保護的作品，但前提是他們按照您要求的方式授權。目前，此選項是必需的。

source: Noncommercial
ja: 非営利
zh_cn: 非营利性的
zh_hk: 非商業用途

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your work - and derivative works based upon it - but for noncommercial purposes only.
zh_cn: 允许他人自由复制、发行、演示及使用您的作品以及基于本作品的相关衍生作品，但以上行为只能基于非营利性目的。
zh_hk: 允許其他人複製、分發、展示和表演您的作品以及基於該作品的衍生作品，但僅限於非商業目的。

source: No Derivatives
ja: 改変禁止
zh_cn: 无相关衍生作品
zh_hk: 禁止改作

source: Allow others to copy, distribute, display and perform only verbatim copies of your work, not derivative works based upon it. This option is incompatible with "Share Alike".
ja: 他の人があなたの作品をコピー、配布、表示、実行することを許可しますが、それはそのままの形でのみであり、派生作品は含まれません。このオプションは「継承」と互換性がありません。
zh_cn: 允许他人复制、发布、演示及使用本作品，但不得改变、转变或更改本作品，以及基于本作品的衍生作品。该选项不符合“相同方式共享”的规定
zh_hk: 允許其他人複製、發布、示範及使用本作品，但不得改變、轉換或更改本作品，以及以本作品為基礎的衍生作品。此選項與“相同方式共享”不相容。

source: Share Alike
zh_cn: 相同方式共享
zh_hk: 相同方式分享

source: Allow others to distribute derivative works only under a license identical to the license that governs your work. This option is incompatible with "No Derivatives".
ja: 他の人があなたの作品を管理するライセンスと同一のライセンスの下でのみ派生作品を配布できるようにします。このオプションは「改変禁止」と互換性がありません。
zh_cn: 在遵守与本作品一致的授权条款的前提下，允许他人发行衍生作品。该选项不符合“禁止改作”的规定
zh_hk: 在遵守與本作品一致的授權條款的前提下，允許他人發行衍生作品。此選項與“禁止改作”不相容。

source: Delete this %(item_display_name)s?
ja: この%(item_display_name)sを削除しますか？
zh_cn: 要删除该%(item_display_name)s吗？
zh_hk: 刪除這個%(item_display_name)s嗎？

source: Deleting this %(item_display_name)s is permanent and cannot be undone.
ja: この%(item_display_name)sを削除すると元に戻せません。
zh_cn: 将永久删除该%(item_display_name)s，无法撤销。
zh_hk: 刪除此%(item_display_name)s是永久性的且無法撤銷。

source: Ok
zh_cn: 确定
zh_hk: 好的

source: There was an error changing the user's role
ja: ユーザーの役割を変更する際にエラーが発生しました
zh_cn: 更改用户角色过程中出现错误
zh_hk: 更改用户角色時出錯

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

source: Error adding user
ja: ユーザーの追加エラー
zh_cn: 添加用户过程中出现错误
zh_hk: 新增用戶時出錯

source: Error removing user
ja: ユーザーの削除エラー
zh_cn: 删除用户过程中出现错误
zh_hk: 刪除用戶時發生錯誤

source: A valid email address is required
ja: 有効なメールアドレスが必要です
zh_cn: 需要一个有效的邮箱
zh_hk: 需要一個有效的電郵地址

source: You must enter a valid email address in order to add a new team member
ja: 新しいチームメンバーを追加するには、有効なメールアドレスを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入一个有效的邮箱以便添加一个新的团队成员
zh_hk: 您必須輸入有效的電郵地址才能新增新的團隊成員

source: Return and add email address
zh_cn: 返回并添加邮箱
zh_hk: 返回並新增電郵地址

source: Already a member
ja: すでにメンバーです
zh_cn: 已经是成员了
zh_hk: 已經是會員

source: {email} is already on the {container} team. Recheck the email address if you want to add a new member.
ja: {email}はすでに{container}チームのメンバーです。新しいメンバーを追加したい場合は、メールアドレスを再確認してください。
zh_cn: {email}已在{container}团队中。如果您想添加新成员，请再次检查邮箱是否正确。
zh_hk: {email}已加入{container}團隊。如果您想新增成員，請重新檢查電郵地址。

source: Return to team listing
ja: チーム一覧に戻る
zh_cn: 返回团队列表
zh_hk: 返回團隊列表

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh_cn: 您确定吗？
zh_hk: 你確定嗎？

source: Are you sure you want to restrict {email} access to “{container}”?
ja: {email}の「{container}」へのアクセスを制限してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要限制{email}对“{container}”的访问？
zh_hk: 您確定要限制{email}存取「 {container} 」嗎？

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード
zh_cn: 上传文件
zh_hk: 上傳檔案

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

source: {display_name} Settings
ja: {display_name} 設定
zh_cn: {display_name} 设置
zh_hk: {display_name}設置

source: Publish {display_name}
ja: {display_name}を公開
zh_cn: 发布 {display_name}
zh_hk: 發佈{display_name}

source: Publish all unpublished changes for this {item}?
ja: この{item}の未公開の変更をすべて公開しますか？
zh_cn: 要发布此 {item} 中所有尚未发布的更改吗？
zh_hk: 發佈此{item}的所有未發佈的更改？

source: Publish
ja: 公開
zh_cn: 发布
zh_hk: 發佈

source: Highlights for {display_name}
ja: {display_name}のハイライト
zh_cn: {display_name} 热点
zh_hk: {display_name}的重點

source: Enable Course Highlight Emails
ja: コースのハイライトメールを有効にする
zh_cn: 启用课程热点电子邮件
zh_hk: 啟用課程重點電郵

source: Enable
ja: 有効にする
zh_cn: 启用
zh_hk: 使能夠

source: Not yet
ja: まだです
zh_cn: 尚未
zh_hk: 還沒有

source: Share {display_name} subsection
ja: {display_name}サブセクションを共有
zh_hk: 分享{display_name}小節

source: All Learners and Staff
ja: すべての学習者とスタッフ
zh_cn: 所有学习者与教员
zh_hk: 所有學生和教職員工

source: Advanced
ja: 上級
zh_cn: 高级
zh_hk: 先進的

source: Basic
ja: 基本
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本的

source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性
zh_hk: 能見度

source: Full Page
ja: 全ページ
zh_hk: 完整頁面

source: Embed Link
zh_hk: 嵌入連結

source: Editing: {title}
ja: 編集: {title}
zh_cn: 正在编辑：{title}
zh_hk: 編輯： {title}

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件
zh_hk: 外掛

source: Unit
ja: 単元
zh_cn: 单元
zh_hk: 單元

source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件
zh_hk: 成分

source: Studio's having trouble parsing the problem component's content
ja: スタジオが問題コンポーネントの内容を解析するのに苦労しています。
zh_cn: STUDIO在解析问题组件的内容时遇到问题
zh_hk: Studio 無法解析問題元件的內容

source: Move
ja: 移動
zh_cn: 移动
zh_hk: 移動
